诸神字幕组 [翻译]我冷血 koki [校对]赵赵 [时间]我不是团子 [发布&压制]嘟嘟V
ハロー　アメリカだぞ
HELLO 我是美国哟
今日新しい友達日本に　アメリカンなゲームを教えにきたぞ
今天我来到了新朋友日本的家教他玩美国式游戏
ああ　外人さんや
啊 是外国人
異人さんや
是洋人啊
日本和文明开化的脚步声 续
で　今日は何しに来たんですか？
那么 你今天是来干啥的？
いいか日本　今日はちょっとミステリアスで
你看日本 今天我带来了些神秘的
面白いものを持って来たんだ
好玩的东西哦
じゃーん　その名はテーブルターニングさあ
锵 名字叫作「table turning」
どんな質問も答えてくれる優れものさあ
不管什么问题都能解答的好东西哦
それは　西洋の盆踊りみたいなものですか？
那个是 像西洋的盆舞一样的东西吗?
このテーブルの上に手を置いて質問をすると
如果把手放在这个桌子上提问题的话
手が勝手に　YESは一回　NOは二回動いて占ってくれるんだ
手就会自己动起来 是靠YES的时候动一次 NO的时候动两次来占卜
あー　治療の方でしたか
原来是靠幽灵啊
しかしそれで　本当に占えるのでしょうか
但是这样真的能占卜吗
まあ　見ててくれよ
总之 你看了就知道了
こっそり自然に動かして　日本を驚かせてみるんだぞ
偷偷地动得自然一点 吓吓日本
ヘタリア
黑塔利亚
それじゃ日本　何か占いたいことがあるかい
那么日本 你有什么想占卜的吗
では　戸田さん家の白（犬）の嫁問題が解決するか…で
那么 我想知道户田先生家的小白(狗）什么时候能娶到老婆
オーケー　早速占ってみよう
OK 我们快来试试吧
それじゃ　ミスター戸田の白に嫁はできるか
那么 到底MR户田家的小白能娶到老婆吗
ほーら来た今来たlook this
快看刚才出现了 LOOK THIS
はー　こ、これは「はい」ということですか
哈 这就是「能」的意思吗
すごい　こんな簡単に占えるなんて
好厉害 这样就能方便地占卜出来
驚いてる　驚いてる　よし　この調子で
吓到了 吓到了 好 继续乘胜追击
ヘタリア
黑塔利亚
さあ　次は何聞くんだい　なんでもオーケーだぞ
那么 接下来想要问什么 无论什么都OK哦
悩みとか　好きな子とかさ
烦恼啊 恋爱问题啊
えっ？悩みですか
哎？烦恼吗
そう　そうですね
这 这样说起来
アメリカさんが来てから
自从美国先生来了以后
私の周りの環境や人々が大きく変わりました
我周围的环境啊 人们也产生了很大地变化
開国そうそう　矢継ぎ早にいろいろ起きましたし
开国没多久就接连发生了很多事
名前しか知らなかった国の方や
我觉得能够知道那些只听到过名字的国家的人
文化を知るのは素晴らしいと思います
和文化是件很不错的事
でも　そんな方々と　これからうまくやって行けるか
但是 今后真的能和这些人顺利相处吗
まだ　不安で
还是很不安
なので　皆さんと私がこれからちゃんとやって行けるかどうか
所以 我想占卜一下大家和我
占ってもらいますか
以后能不能好好相处下去
う、うん
嗯 嗯
君　そんなこと考えて
原来 你在想这些事啊
あー　えーと　うん
啊 那个 嗯
じゃあ　占ってみようか
那么 我们来占卜看看吧
はい
是的
Hey look　一回だ　やった
HEY LOOK 只动了一下 太好了
分かるかい　YES
明白吗 是YES哦
YES YES
ヘタリア
黑塔利亚
なんだ　日本　最近やけにすごいじゃないか
什么嘛 日本 最近你很强嘛
そうですか
是吗
うんうん　このごろお前マジイケてるよ
嗯嗯 最近你真的干得不错哦
よし　今日はそんな日本と一杯やるか
好 今天就和日本一起去喝一杯吧
イェー
Yeah
いいね　いいね　パッて騒ごうぜ
好耶 好耶 大家一起热闹热闹
後うまいビール飲むぞ
再喝点好喝的啤酒
あっ　私は用があるので　遠慮しておきます
啊 我还有点事 就先告辞了
若い子に付いていけますかね
我和那些年轻人还玩得起来吗
有时日本会怀念一下江户的平安时代
さぁさぁ父上   お酌は如何
来来 父亲大人 需要斟酒吗
もしもし母上　もしもし母上
喂喂 母亲大人 喂喂 母亲大人
昔に食べた肉じゃがの
以前吃过的土豆炖肉
あの味が忘れられないのです
那种味道仍不能忘
まるかいて地球　まるかいて地球
地球团团转 地球团团转
まるかいて地球 日本と申します
地球团团转 在下是日本
ああ 一筆で　見える すばらしい世界
放眼看世界 精彩又美好
白米は最高だ   天晴れだ
白米饭是最棒的 实在太赞了
绛紫色 五线纸
牛肉锅
鞋子
土拨鼠
兔子
というわけで
就是这样
今NOWのYOUNGに馬鹿受けのウサギとモルモットを飼ってみました
我现在养了NOW和YOUNG疯狂迷恋的兔子和土拨鼠
软绵绵
文明開化　素晴らしいじゃないですか
文明开化 简直是太棒了
待续